
INDUSTRIAS ORDOÑEZ S.A.C., empresa peruana especializada en desarrollar proyectos completos en la fabricación de productos para la industria de muebles y metal mecánica en general, con diseños computarizados, construcciones y mantenimiento de diversas clases de matrices y moldes, consciente de su misión y responsabilidad social, considera que la Calidad, Medio Ambiente y Seguridad y Salud Ocupacional, son elementos significativos para su existencia empresarial, por lo cual se compromete a:

Satisfacer los requerimientos de sus clientes brindando productos de calidad, sobre la base de personal competente.
Prevenir la contaminación del medio ambiente, utilizando de forma eficiente los recursos, asegurando la disposición final adecuada de los desechos y controlando los aspectos ambientales.
Prevenir los daños y el deterioro de la salud de los miembros de la organización, brindando condiciones seguras y creando mecanismos de control adecuados.
Cumplir con los requisitos legales aplicables y otros requisitos suscritos voluntariamente.
Para cumplir con esta política promovemos la mejora continua de los procesos de nuestros sistemas de gestión de la calidad, ambiental y seguridad y salud ocupacional.